Objetos: son como las matrices, la diferencia es que en estas el identificador era un índice y en los objetos es una
palabra clave. A esa clave, al igual que las matrices, se les asigna un valor. Los objetos contienen mucha informacion
de una sola cosa, es decir que los valores que tomen las claves no tienen que estar relacionados entre si.

Propiedades: son los atributos que puede tener un objeto. Es decir: un objeto llamado 'perro-mascota' puede tener 
varios atributos como: nombre, tamaño, peso; también podemos asignarle atributos como: ladramucho: true,false
puede tomar valores true o false porque puede ladrar mucho o no. True o false son los valores de los atributos.
Así como a la propiedad nombre podemos asignarle el valor firulays. Var Perro = { nombre: Firulays }

Métodos: son funciones que están dentro de un objeto. La forma en que se presenta un método dentro de un objeto es a
través de una propiedad o atributo. Ejemplo: Var Objeto = { Func: function() {console.log ('Esto es un ejemplo')

For in: es parecido al for, pero este bucle sirve para recorrer los objetos ya que, como dijimos, los mismos no
tienen índices. Como sabemos el for que vimos se movía dentro de las matrices a través de los índices. Usamos
esta clave escribiendo: for(var unavariable in nombredelobjetoarecorrer) {}

Notación de puntos: es la forma de acceder al valor un atributo de un objeto mas sencilla, solo ponemos la palabra
clave, seguida de un punto y el atributo del cual queremos conocer el valor. Ej: nombreobjeto.atributo o, en el 
ejemplo del perro: perro.nombre; //Firulays

Notación de corchetes: podemos acceder al valor de un objeto usando corchetes, de la misma forma que una matriz.
Solo que para los objetos, como no tenemos índices, la clave debería tener comillas y dentro de ellas poner
la palabra que usamos para definir al atrubuto. Por ej: objeto['atributo'] o: perro['nombre'].